Shift + control + m abren el modo responsivo en Firefox developer.

Lo de order: 1; tener cuidado y ver bien si es una buena idea implementarlo porque es un poco confuso, pero igual lo que más importa es el orden que siga las div class o los contenedores en el html.

**flex-grow**: Actúa cuando sobra espacio → crece.

**flex-shrink**: Actúa cuando falta espacio → se achica.

flex-shrink:0; lo que hace es que no permite que cambie el tamaño del contenedor en modo responsivo
un item flexible se define por su capacidad de crecer o hacerse mas pequeño en el modo responsivo
min-width y max-width definen que tantos pixeles puede crecer o decrecer un elemento


Link de la pagina que tiene tofo esto: https://www.freecodecamp.org/news/even-more-about-how-flexbox-works-explained-in-big-colorful-animated-gifs-a5a74812b053/